Congelar registros tal cual estaban al momento del reporte (foto fija). Si cambió el nombre de una canción
se debe mostrar el que se mandó al reporte.

Filtros reporte:
- Por país (se debe seleccionar)
- Por tipo de uso: streaming o download (solo cambia una columna, el tipo de uso. El resto es igual). Se debe seleccionar
- Discriminando un DCP. Opcional. En este caso se debe agregar dos columnas más al reporte: una con el total
de streaming informado por el DCP en cuestión y otra con el porcentaje que eso representa sobre el total. 
Este dato es solo para la semana actual
- Para una semana o para un mes. Se resuelve especificando un rango de semanas (ej de la 14 a la 18).
Las semanas comienzan los viernes. Usar la fecha en que se publicó el chart.


Preguntas:
Campo semanas. Busco reporte anterior y pongo esas semanas + 1. Si no estaba en el ranking la semana anterior,
pongo 1. Esta bien eso? Deberia considerar tambien el reporte de hace 2 semanas?
Si es un reingreso, la cantidad de semanas es la del ranking de hace dos semanas + 1?

Algo parecido pasa con el maximo valor alcanzado en el chart. Una vez que se genera un reporte se puede
tomar ese valor. Pero la primera vez, como hago para calcularlo? Cuanto atrás tengo que ir?

Donde está el dato del tipo de reporte? Si es streaming o download? Depende del source no?


Mas preguntas:
Se quiere poder crear nuevos artistas/canciones ? Y eliminarlos? O es solo edición?




Ver por que los listados estan trayendo los reportes deshabilitados cuando no deberian
Cambiar logo por el de CHART Digital Bmat
Si el reporte ya existe, que avise antes de confirmarlo

