Congelar registros tal cual estaban al momento del reporte (foto fija). Si cambió el nombre de una canción
se debe mostrar el que se mandó al reporte.

Filtros reporte:
- Por país (se debe seleccionar)
- Por tipo de uso: streaming o download (solo cambia una columna, el tipo de uso. El resto es igual). Se debe seleccionar
- Discriminando un DCP. Opcional. En este caso se debe agregar dos columnas más al reporte: una con el total
de streaming informado por el DCP en cuestión y otra con el porcentaje que eso representa sobre el total. 
Este dato es solo para la semana actual
- Para una semana o para un mes. Se resuelve especificando un rango de semanas (ej de la 14 a la 18).
Las semanas comienzan los viernes. Usar la fecha en que se publicó el chart.


Preguntas:
El campo "semanas" es el máximo de semanas que estuvo en el chart? Si una canción aparece
Si NO NO NO Si NO NO NO NO Si  El valor es 3? O es 1? Hasta cuando retrocemos?

Algo parecido pasa con el maximo valor alcanzado en el chart. Una vez que se genera un reporte se puede
tomar ese valor. Pero la primera vez, como hago para calcularlo? Cuanto atrás tengo que ir?

Donde está el dato del tipo de reporte? Si es streaming o download?