Congelar registros tal cual estaban al momento del reporte (foto fija). Si cambió el nombre de una canción
se debe mostrar el que se mandó al reporte.

Filtros reporte:
- Por país (se debe seleccionar)
- Por tipo de uso: streaming o download (solo cambia una columna, el tipo de uso. El resto es igual). Se debe seleccionar
- Discriminando un DCP. Opcional. En este caso se debe agregar dos columnas más al reporte: una con el total
de streaming informado por el DCP en cuestión y otra con el porcentaje que eso representa sobre el total. 
Este dato es solo para la semana actual
- Para una semana o para un mes. Se resuelve especificando un rango de semanas (ej de la 14 a la 18).
Las semanas comienzan los viernes. Usar la fecha en que se publicó el chart.


Preguntas:
Campo semanas. Busco reporte anterior y pongo esas semanas + 1. Si no estaba en el ranking la semana anterior,
pongo 1. Esta bien eso? Deberia considerar tambien el reporte de hace 2 semanas?
Si es un reingreso, la cantidad de semanas es la del ranking de hace dos semanas + 1?

Algo parecido pasa con el maximo valor alcanzado en el chart. Una vez que se genera un reporte se puede
tomar ese valor. Pero la primera vez, como hago para calcularlo? Cuanto atrás tengo que ir?

Donde está el dato del tipo de reporte? Si es streaming o download? Depende del source no?


Mas preguntas:
Se quiere poder crear nuevos artistas/canciones ? Y eliminarlos? O es solo edición?



CAMBIOS

LISTO
Tanto en Artista, track  y  Canciones. no buscar mientras voy escribiendo, podrás poner un boton de buscar. así no esta todo el tiempo buscando.
Artistas: Ordenar la pantalla por default por nombre de artista y no por ID.
Canciones:	Ordenar por canción.
Canciones:	Sacar el ID de la visualización
Tracks:	Ordenar por Nombre de Cancion, no por ¨Nombre de Canción¨
Tracks:	Sacar los ID de las transacciones de TRACKs. el ID de canción déjalo.
Artistas:	Agregaria un boton mas que seria para fundir dos Artistas. Seria como dar fundir, y me va a permitir buscar quien lo reemplazar, luego de seleccionarlo, debe cambiar todos los ID del artista viejo y reemplazarlo por el nuevo en todas las tablas. Obviamente el ID viejo se deletea luego.
Canciones:	Agregar boton fundir, idem procedimiento que artista, pero con las canciones.


FALTA
- Pantalla Canciones.
	Agregar un boton que se visualice y permita editor y cambiar la cia disquera. (Fonogramas)
			ISRC
			Nombre del Album (Si lo tuviera)
			Compania disquera.

	Cuando hacemos el reporte, en el nombre de la canción siempre debemos utilizar el campo ¨Nombre de Canción, lo mismo con la Cia disquera que este asociada a ese ISRC/ Nombre de álbum.

	Darme la posibilidad de cambiar la Compania disquera en cada uno de los ISRC.

	OJO cuando hagas el el boton de Fonogramas y visualice lo relacionado, no traigas todos los ID de tracks, porque si no es interminable.

- Pantalla Track

	Tratar de no mostrar todas las transacciones de los tracks, solo las distintas.
	
	
-------------------------------------------

LISTO:
- Agrupar filas en Tracks

FALTA:
- Licensor = compañía / LabelCompany = Album
Verificar que esté bien en el reporte. 
En listado de Tracks se debe mostrar compañia y no nombre de album (agregar otra columna y poner ISRC como title del nombre)

- Poder cambiar la compañia de todos los tracks agrupados seleccionando de un combo con busqueda.
Verificar que no se alteren los reportes ya guardados.

- En reporte agregar columna que totalice todos los reportes anteriores guardados para cada fila
con iguales criterios de busqueda (todos excepto periodo)

