Congelar registros tal cual estaban al momento del reporte (foto fija). Si cambió el nombre de una canción
se debe mostrar el que se mandó al reporte.

Filtros reporte:
- Por país (se debe seleccionar)
- Por tipo de uso: streaming o download (solo cambia una columna, el tipo de uso. El resto es igual). Se debe seleccionar
- Discriminando un DCP. Opcional. En este caso se debe agregar dos columnas más al reporte: una con el total
de streaming informado por el DCP en cuestión y otra con el porcentaje que eso representa sobre el total. 
Este dato es solo para la semana actual
- Para una semana o para un mes. Se resuelve especificando un rango de semanas (ej de la 14 a la 18).
Las semanas comienzan los viernes. Usar la fecha en que se publicó el chart.